1. ירושה היא הורשת תכונות של מחלקה אחת לאחרת ,בתכונות הכוונה למידע שיש במחלקה ולפונקציות הקיימות במחלקה .
2. מחלקה אבסטרקטית היא מחלקה מופשטת אשר קיימים בה ערכים מוגדרים אך היא אינה פעילה כלל את כל התכונות שלה היא מורישה לבנים (מחלקות יורשות) שלה בחובת פעולה כלומר 
אם קיים בה מידע או פונקציה אבסטרקטית המחלקות היורשות יהיו חייבות לממש , אנו נגדיר את המחלקה כך כאשר יהיו לנו כמה מחלקות עם נושא משותף יהיה לנו יותר נוח להשתמש במחלקה 
אבסטרקטית משותפת כדי לייצר מידע ופונקציות משותפות לכלל המחלקות . אנו נגדי פונקציה כאבסטרקטית כאשר תהיה לנו מחלקה אבסטרקטית כדי שנוכל להוריש לשאר המחלקות 
את הפונקציה שנרצה לשתף בין כולם .
3. פולומורפיזם זאת בעצם היכולת להציב פונקציה או מידע ולגזור ממנו צורות שונות כדי להתאים את עצמו לכל מחלקה שתירש את הפונקציה או המידע .

בשאלה 4 לא הצלחתי 2 סעיפים ואת האתגר .